1: Teknologispørgsmål
Den skal kende port nr og IP adresse.
vil sende det med TCP da jeg sikker mig at alle data er modtage og den ikke har miste
5000 kr undervejs.

TCP som ligger i layer 4 i OSI Model
TCP laver handshaks som tjekker om alle pakke er modtaget og laver en checksum er i TCP header som
tjekker om der mangler en bit, byte eller en dårlig pakke som er kommet
fra den som har sendt det

2. Teknologispørgsmål

jeg vil bruge en hardware firewall (feks. watchguard) som bliver sat i rack skabet som 
har en vpn som er kryptet mellem de 2 så de 2 netværker bliver trust men stadig tjekker 
data at der ikke er kommet noget andet i dem så man sikker sig at det
data som bliver sendt mellem de 2 ikke bliver fanget af andre som 
kan misbruge det data.

